※本文やリスト中の改行は任意
※descriptionタグやtitleタグの内容は自由
※ファイル名は〇〇〇_carbonara.html　で保存。〇〇〇には制作したものの苗字を記入(例：nagata_carbonara.html)


-----------ここから-------------------

【1見出し】

牛乳で濃厚！カルボナーラ


【画像】

./img/carbonara.jpg

【本文】

生クリーム不要！牛乳で濃厚に仕上げる節約簡単レシピです♪ 子供も大人も大好きカルボナーラ、生クリームなしで作れたらグッとハードルが下がりますよね？ 粉チーズと牛乳で濃厚に仕上げました！最後まで固まらず食べやすいですよ♪ お好みでブラックペッパーをたっぷりかけて！

【見出し２】

材料（２人分）


【説明付きリスト】

パスタ
2束

ベーコン
2枚

ニンニク
1かけ

卵
2個

（Ａ）牛乳
130ml

（Ａ）バター
15g

（Ａ）粉チーズ
15g

（Ａ）コンソメ
大さじ1/2

塩コショウ
少々

オリーブオイル
大さじ1

【見出し２】

作り方

【見出し３】

ポイント

【リスト】

もっともっと濃厚にしたい！という方は全卵ではなく黄身のみを使ってみてください

余った卵白はたまごスープにするのがおすすめ！そちらのレシピもUPしているので見てみてください

卵を加えたら加熱しすぎると固まってしまいます。あくまで温める程度！



【番号付きリスト】

ベーコンは1㎝幅に切る。

パスタは表示通り茹でる。

にんにくはみじん切りにする。

オリーブオイルを引いたフライパンでニンニクを弱火で炒める。

香りが立ったらベーコンを入れて弱火〜中火で焼き色がつくまで焼く。
弱火にし、A【牛乳130ml　バター15g　粉チーズ15g　コンソメ大さじ1/2】を加えてバターが溶けるまで混ぜる。

火を消し、卵とパスタを加えて混ぜ合わせる。塩こしょうで味を整える。

弱火で加熱し、温まったら器に盛る。

お好みで黄身やブラックペッパー(適量・分量外)をトッピングする。

【本文】

参考にしたサイトはこちら

【こちら　に絶対パスでリンク】

https://oceans-nadia.com/user/711356/recipe/436641