※本文やリスト中の改行は任意
※descriptionタグやtitleタグの内容は自由
※ファイル名は〇〇〇_basil.html　で保存。〇〇〇には制作したものの苗字を記入(例：nagata_basil.html)


-----------ここから-------------------

【1見出し】

キャベツとベーコンのバジルパスタ


【画像】

./img/basil.jpg

【本文】

バジルソースの香りと、たっぷりのキャベツや ベーコンがたのしめるパスタです。


【見出し２】

材料（２人分）


【説明付きリスト】

スパゲッティ
200g

キャベツ
２枚(120g)

ベーコン
２枚(40g)

バジルソース
大さじ４

塩
適量

【見出し２】

作り方

【見出し３】

ポイント

【本文】

バジルソースの量は、お好みで調節してください。


【番号付きリスト】
　
キャベツはひと口大に切る。ベーコンは２ｃｍ幅に切る。

スパゲッティは塩を加えた熱湯で袋の表示通りゆでる。 ゆであがる１分前に①も加えて一緒にゆであげる。

2.の水気をよくきり、バジルソースで和える。

【本文】

参考にしたサイトはこちら

【こちら　に絶対パスでリンク】

https://www.kewpie.co.jp/recipes/recipe/QP00010257/