※本文やリスト中の改行は任意
※descriptionタグやtitleタグの内容は自由
※ファイル名は〇〇〇_pepe.html　で保存。〇〇〇には制作したものの苗字を記入(例：nagata_pepe.html)


-----------ここから-------------------

【1見出し】

簡単・本格・失敗なし！ペペロンチーノ基本のレシピ


【画像】

./img/pepe.jpg

【本文】

にんにくの香りに赤唐辛子の辛味。シンプル極めた不動の人気パスタ、ぺぺロンチーノ。
パスタソースの乳化、このポイントをおさえればとても簡単に作れます
簡単・本格・失敗なしの絶品パスタをぜひお試しください。
仕上げにパセリを散らすと更に香りと彩りがアップします。

【見出し２】

材料（２人分）


【説明付きリスト】

パスタ
200g

（Ａ）水
2l

（Ａ）塩
20g

にんにく
2かけ

輪切り唐辛子
大さじ1/2

鶏ガラスープの素
小さじ1/2

オリーブオイル
大さじ4

パセリ
適量


【見出し２】

作り方

【見出し３】

ポイント

【リスト】
輪切り唐辛子は赤唐辛子1個で代用OKです。

パスタの茹で汁が味付け（塩気）になるので捨てないようにしてください。

パセリは省いてもOKです。

旨みを加えるために鶏ガラスープの素を使用しています。お好みで量を増やしてください。

乳化するには茹で汁にタンパク質が必要なため、麺が茹で上がる直前のものを使用しています。

乳化させると透明感が無くなり白濁したソースになります。

【番号付きリスト】

にんにくは包丁の腹や木べらでつぶしてから粗みじん切りにする。

鍋に A【 水2l、塩20g 】を入れて熱し、沸騰したらパスタを茹ではじめる。パスタの茹で汁大さじ4を取っておく。（工程5で使用します）

フライパンにオリーブオイルを弱火で熱し、にんにくを入れて香りがたってきたら輪切り唐辛子を加えてにんにくがこんがりするまで約2分炒める。
※唐辛子は焦げやすいのでフライパンの端で熱しています。フライパンを傾けて熱してもOKです。

フライパンを傾けてオイルと具材に分け、にんにくと唐辛子をスプーンなどで取り出す。

取っておいたパスタの茹で汁大さじ4を加えて中火で熱し、トングや菜箸などで一気に混ぜる（乳化させる）。
※ソースに空気を含ませるとなめらかな口当たりになります。
フライパンをゆする、しっかり混ぜるなどして白濁するまで空気を含ませてください。

茹でたパスタを湯切りし、フライパンに入れて鶏ガラスープの素をふる。
中火で熱し、フライパンを揺すりながらトングなどでオイルをしっかりとからませる。

器に盛り付け、4で取り出したにんにくと輪切り唐辛子、刻んだパセリを散らす。

【本文】

参考にしたサイトはこちら

【こちら　に絶対パスでリンク】

https://oceans-nadia.com/user/253470/recipe/440736