※本文やリスト中の改行は任意
※descriptionタグやtitleタグの内容は自由
※ファイル名は〇〇〇_basil.html　で保存。〇〇〇には制作したものの苗字を記入(例：nagata_bongore.html)


-----------ここから-------------------

【1見出し】

あさりのうまみが絶品！ボンゴレビアンコ

【画像】

./img/bongore.jpg

【本文】

白（ビアンコ）ワインであさり（ボンゴレ）を蒸し煮にし、うまみの出た汁をたっぷりとからめます。

【見出し２】

材料（２人分）


【説明付きリスト】

スパゲッティ （太さ1.4mm）
160g

あさり
400～500ｇ

アンチョビペースト
大さじ1

白ワイン
80ml

にんにく
１かけ

コンソメ顆粒
大さじ1と1/2

赤とうがらし （小）
1～2本

エクストラバージンオリーブ油、塩、こしょう
各適量

イタリアンパセリ （小）
５本

【見出し２】

作り方

【見出し３】

下ごしらえ

【番号付きリスト】

あさりは砂抜きしたものでなければ、3％の塩水に1時間ほど浸して砂をはかせる。殻をこすり合わせて洗い、水けをきる。

にんにくはみじん切りにする(大さじ1が目安)。すぐ使わないときはオリーブ油に浸す。赤とうがらしは種を取って粗くちぎる。イタリアンパセリはみじん切りにする（大さじ3が目安）。

【見出し３】

作り方

【番号付きリスト】

フライパンにオリーブ油大さじ4とにんにく、赤とうがらしを入れ、中火にかける。泡立ってきたら弱火にし、時々フライパンを揺すりながら、じっくりといためる。

にんにくがきつね色になったら、あさりとアンチョビペーストを加える。中火にしてざっといため合わせる。

白ワイン、パセリのみじん切り大さじ2を加え、こしょう少々をふってふたをする。

フライパンを揺すってざっと混ぜ合わせ、あさりを蒸し煮にする。あさりの殻が開いたら弱火にし、蒸し汁が2/3量程度になるまで煮詰める。

ゆで上がったスパゲッティの湯をきって加える。しっかりとあえ、あさりのうまみたっぷりの蒸し汁をスパゲッティにからませる。

パセリのみじん切り大さじ1をふってあえ、こしょう少々で味を調えて、器に盛る。

【本文】

参考にしたサイトはこちら

【こちら　に絶対パスでリンク】

https://www.kyounoryouri.jp/recipe/6117_%E3%83%9C%E3%83%B3%E3%82%B4%E3%83%AC%E3%83%BB%E3%83%93%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%82%B3.html