※本文やリスト中の改行は任意
※descriptionタグやtitleタグの内容は自由
※ファイル名は〇〇〇_umetomato.html　で保存。〇〇〇には制作したものの苗字を記入(例：nagata_umetomato.html)


-----------ここから-------------------

【見出し1】

トマトと梅の冷製パスタ


【画像】

./img/tomato.jpg
※サイズを幅640　高さ480にhtml上で指定

【本文】

梅干しの酸味がさわやか。青じその香りをアクセントに



【見出し２】

材料（２人分）


【説明付きリスト】


スパゲッティ
160g

トマト（フルーツトマトなど）
3個

梅干し
2個

青じそ
6枚



（Ａ）オリーブ油	
大さじ少々３

（Ａ）塩、こしょう、おろしにんにく
少々


【見出し２】

作り方

【見出し３】

ポイント

【本文】

トマトに相性のいい梅干しを合わせて、フルーティーな甘ずっぱさが楽しめる夏のパスタに。青じそをトッピングして、香りも豊かなひと皿に仕上げます。



【番号付きリスト】

トマトは小さめの乱切りにする。梅干しは種をとってたたく。合わせてボウルに入れ、Aを加えて混ぜ、冷蔵庫で30分ほど冷やす。

スパゲッティは塩（分量外）を加えた湯でゆでる。ゆで上がったら冷水にとって冷やし、しぼるようにして水けをしっかりととる。

1に2を加えて混ぜ、せん切りにした青じそをのせる。

【本文】

参考にしたサイトはこちら

【こちら　に絶対パスでリンク】

http://www.pasta.or.jp/recipe/recipe.php?recipe_id=459